no no creo
comunicado de Rocío flores en su cuenta
de Instagram hoy vamos a leerlo te das
cuenta que creciste cuando ya no quieres
tener problemas con nadie cuando no te
importa lo que digan de ti cuando lo
único que quieres es ser feliz y que no
te estén jodiendo la vida ahí es cuando
creces pero no de edad sino de madurez
hombre Yo creo que Rocío flores creció
de madurez casi desde el momento en que
se tuvo que hacer cargo de su hermano
como si fuera su madre no O sea te
quiero decir que yo creo que ha vivido
adelantada su edad y ha ocupado ejercido
un rol que no le correspondía desde muy
pequeña y sigue haciéndolo Y eso yo creo
que espabilar en muchas cosas y aún y
todo Yo creo que tiene un poco Alma de
niña chica no conserva en el fondo esa
inocencia muchas cosas que yo las veces
que está con ella me he fijado Y bueno
pues es una cosa más de estas que pone y
a veces y que tenemos que leer entre
líneas pero que entendemos no yo creo
que se entiende perfectamente no sé
fíjate que todavía el otro día subió a
su espérate voy a ponerlo pues estuvo
muy simpático y lo estuve lo estuve
comentando Ah mira la tengo aquí
precisamente
que subió como burlándose un poco de
algo que le pasa a ella muy comúnmente
con la prensa Mira este lo ves
otra pregunta que hacerme todos los días
de mi vida Rocío Es simplemente
una pregunta que hacerme todos los días
de mi vida Rocío Es simplemente que nos
digas si es verdad o sí mentira lo que
está diciendo
no vas a decir nada quieres saberlo Sí
pues bien
pero le han quitado la música creo
madre mía pero creo que le han quitado
creo que tenía música
otra vez de verdad es que no hay otra
pregunta que hacerme todos los días de
mi vida Rocío Es simplemente que nos
digas si es verdad está muy guapa eh
Muy guapa muy guapa quieres saberlo Sí
pues ven que te lo
estamos sorteando
riéndose un poco de la de las inversa
Total no ella siempre es verdad que
además en la calle a ver y para el año y
pico que ha tenido que llevar siempre es
muy expresiva y aunque muchas veces no
hable ella yo tengo esas imágenes suyas
de cuando los compañeros de los papeles
le preguntan y ya está siempre con su
cigarro ahí y su cara muchas veces dice
más que mil palabras o sea es como
es muy expresiva y
normalmente siempre a veces acaba le
pinchas un poco y siempre acaba saltando
no O te dice una frase o se ríe tal Y
sabes Ya por dónde va O sea no es muy
vamos que sabes sabes cómo está con solo
no hace falta que te diga nada que la
pillas enseguida y no sé me ha gustado
me ha gustado el marketing este con esta
clínica eh Y luego la foto ahí con su
novia sí
me encanta la persona que está detrás de
la foto fan sí que vemos que sigue
haciendo campaña o sea se ve que le
tiene que ir bien en redes No porque si
no no estaría haciendo este tipo de
campaña porque estas campañas son
campañas inteligentes de tus numeritos
no estamos hablando que en cada
fotografía Pues todavía sigue
manteniendo Mira 40.000 likes esta foto
con su padre 40.000 likes bárbaro eh la
verdad es que además no es una niña no
es una influencer en este caso que
sobrecargue con las publicaciones sino
que cada tres días cada cual sabes no
está todos los días o no sube un millón
de historias sino que te sube tres
cuatro o sea sabes que no no sobrecarga
sino que yo creo que lo hacen su justa
medida Por eso
yo estoy subiendo un montón de cosas
ahora mismo y eso perjudica no sí un
poco sí Mira perjudica Porque mira me
han bajado mucho los likes y la y la en
los comentarios Mira es verdad pero
fíjate tú te digo le voy a dar caña y
ahora cuando lo tengo más abandonado
míralo ve sabes
Entonces le doy caña no porque el otro
día me llamó Facebook dice no que te
vamos a dar unos consejillos para el
Instagram y para Facebook y digo si voy
a ser lo que me dé la gana para que me
vas a decir nada no
total Pero tú Ahí estás mezclando
personal profesional di que sí hijo Sí
vamos a ver personal eh yo fotos fotos
mías o fotos mías con Lorena O sea qué
foto últimamente tampoco me da mucho
para hacerme muchas fotos ahora porque
hemos estado viajando y me hago una
fotito ahí de postureo no Y tal Pero a
ver personal
sabes y
que te iba a decir te iba a decir algo
Ah que el novio dijo el anuncio que iba
a convertirse en streamer pero yo está
guapísima eh si está súper guapa súper
guapa y ya me crié atrás estaba Olga
pero no no que el novio va a convertirse
en streamer también en Twitch pero de
momento no se sabe más nada nuevo Pues
mira que yo no le veo
a lo mejor me equivoco pero siempre ha
sido como muy tímido y tal y ya si se
mete en tweets ya nos íbamos a estar
haciendo eco no sé si le iba a gustar si
se iba a rayar Sabes porque él siempre
ha permanecido muy a la sombra muy en
segundo plano siempre ha tenido Claro
que esto no es lo suyo ni es lo que
quiere y al final una cosa sin querer va
ligada a la otra porque aunque sea un
streamer no deja de ser el novio de
Rocío flores entonces ahí ahí vamos a
tener un poco de contenido sabes además
el todo el que se hace streamer quiere
que la gente lo vea
tímido tú no te puedes no hay nadie que
se quiera abrir un canal para que lo
vean 20 personas
Tú crees que no hombre a ver No tiene
lógica no pues para eso no lo que pasa
que sí que es verdad que qué temática
porque yo creo que él yo en su cuenta de
yo lo vi a él en persona cuando lo de
Málaga no hablé con arena pero lo vi lo
vi de pasada lo iba a saludar pero al
final entre una cosa otra tontería que
estaban haciendo los youtubers ni los
saludé ni nada pero es como su cuenta
dictará vamos destinada al tema
criptomonedas y demás Entonces
no sé yo si eso va a vender mucho
ya a ver todo es dar una oportunidad y a
ver por dónde va la vida pero bueno sí
Bueno
a lo mejor vemos antes a Rocío flores de
youtuber Oye
se lo planteaba bueno pero se lo
planteaba pero con qué contenido con es
que claro que haces es que claro es que
tienen que hacer cotilleo esto es como
el Kiko Rivera esto tienes que hacer
cotidiano que lo haga un poco mejor por
favor porque Kiko Rivera bueno Pobrecito
Qué será de él Tengo que investigar
sabes de él la está liando sí la está
liando pero claro está la rabioso porque
para él lecturas y el deluxe eran sus
bazas entonces
[Música]